Paman..
Halo, putriku tersayang.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Hai, Virat!  - Hai, Devyani!
Hai, Bibi!  - Hai!
Mama!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?  - Sangat baik.
Tidak apa-apa.
Nenek..
Halo, Cerah.
Kapan kamu akan sampai di sini?
Saya tidak khawatir.
Jangan lupa kuenya.
Toko roti sedang dalam perjalanan, oke?
Paman ..
- Ya.
Sudahkah Anda memesan
kue yang sama dengan
yang Anda pesan di
hari ulang tahun saya?
Tentu saja.
Ini adalah kue tiga lapis.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena dia juga seorang
putri, sama sepertimu.
Ipar.  Omkar.
Jika Sai adalah seorang putri
maka saya adalah Kaisar Akbar.
Ayo!
Bagaimana jika
sang putri seperti Sai?
Karishma..
Lupakan semua hal itu
dan fokus pada pekerjaan.
Dekorasinya tidak lengkap.
- Tante Ashwini..
Anda disana.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Devyani..
Hai..
"Aku yakin Sai akan menyukainya."
Virat..
Bagaimana itu?
Devyani
Sai akan menyukainya.
Dengar, Shivani..
Apakah semuanya sudah siap?
Bukankah itu bagus?  - Wow!
Hari ini kamu terlihat sangat cantik.
Sebenarnya kamu terlihat cantik.
Ya, saya selalu melakukannya.
Beritahu saya sesuatu yang baru.
Itu cukup.
Ini adalah pesta rumah, kan?
Jadi apa perlunya riasan ekstra?
Tuhan tahu mengapa
Virat mengatakan semua ini.
Ini adalah pemborosan waktu.
Sonali, mengapa kamu khawatir?
Yah, aku tahu kamu suka riasan.
Anggap saja sebagai
kesempatan lain.
Berbahagialah tentang itu.
- Ayo.
Itu benar.  Tapi
di manakah orang
untuk siapa pesta
ini diselenggarakan?
Coba dengarkan.
Bukankah kamu menyuruh Sai
untuk pulang lebih awal dari kampus?
Jangan khawatir, Bu.
Dia akan segera datang.
Apakah Anda tahu apa yang dia
katakan kepada saya di pagi hari?
Apa?  - Virat Pak..
Pertama saya akan ke kuil.
Kemudian kuliah dan kemudian berbelanja.
Dia berusaha keras untuk memberitahuku
bahwa ini adalah hari ulang tahunnya.
Tetapi saya bertindak seolah-olah
saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Dia menjadi sangat marah.
Sangat banyak.
Sekarang jika saya menyuruhnya datang lebih awal
itu akan bekerja seperti petunjuk.
Dia akan tahu semuanya dan
kemudian dia akan bertanya padaku ..
Pak Virat, beri tahu saya.
Sudahkah Anda merencanakan
pesta kejutan?  Apakah Anda
tidak merencanakan sesuatu?
Katakan padaku, Virat Sir..
Dia akan membuatku gila.
Itulah mengapa..
Lihat dia, Adik ipar.
Sekarang dia mengerti Sai dengan sangat baik.
Dia juga tahu Sai suka kejutan.
Dengan baik..
Ya, kita semua tahu itu.
Karena, sekarang kita
semua mengerti dia.
Kerja bagus, Nak.
Sai telah banyak mengubahmu.
Ini seperti Anda hidup kembali
masa kecilmu.  - Saya setuju.
Kehidupan yang bahagia selalu
merupakan kehidupan yang lengkap.
Itulah arti hidup yang sebenarnya.
Bu, hari ini aku hanya
ingin semua orang
di rumah ini dalam
suasana hati yang baik.
Aku ingin kalian semua
berbagi kebahagiaan dengan Sai.
Baiklah.
Hari ini saya tidak akan mengatakan
sepatah kata pun.  Saya akan diam.
Mengapa Anda selalu
memilih opsi terakhir?
Apa menurutmu Sai akan senang
menemukanmu terisolasi di pesta?
Dia akan merasa sangat buruk.
Nah, itu akan membuatnya
merasa Anda tidak bahagia
untuk perayaan ulang tahun.
- Sebenarnya saya tidak.
Oke, saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Apakah saya benar?  - Tentu.
Saya tidak meminta lebih.
Terkadang senyuman sudah cukup
untuk membuat seseorang bahagia.
Yah, itu terlalu banyak untuk
dihabiskan untuk kebahagiaan seseorang.
Seorang gadis yang selalu
membuat masalah di rumah.
Dan di sini Anda berusaha
keras untuk membuatnya bahagia.
Bahkan saya pikir ini terlalu banyak.
Jika saya tahu Anda akan
menghabiskan sebanyak ini untuk pesta
Saya sendiri akan
memasak untuk semua orang.
Apa!  - Benar-benar?
Saya pernah mencicipinya sekali.
Dia memasak untuk semua saat
aku pertama kali datang ke rumah ini.
Sebenarnya dia memasak
hidangan yang sangat lezat.
Ya, ibu mertua.
Sudah begitu lama.
Dia benar sekali.  Tidak ada yang
memasak seperti yang Anda lakukan.
Sebenarnya, kamu yang terbaik.
Ibu mertua, saya punya permintaan.
Aku ingin kau memasak suatu hari nanti.
Pada kesempatan yang baik.
Benar.
Di hari ulang tahun Virat.
Sempurna.
Ibu mertua, aku sangat
merindukan makanan itu.
Bu, Pulkit sedang berbicara denganmu.
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Jawab dia.
Ibu, kamu harus menjawab.
Kenapa kamu diam?
Dia suami saya.
Anda perlu menjawabnya.
Tenang, Devyani.  Tidak apa-apa.
Dia tersenyum.
Itu sudah cukup bagi saya.
Tapi, Pulkit..
- Tidak ada tapi.
Ini adalah hari ulang tahun Sai.
Jangan merusak suasana hati kita.
Jangan marah.
Sekarang tersenyumlah.
Nah, semua orang ada
di sini kecuali Patralekha.
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
Dia tidak akan menghadiri
pesta karena sakit kepala.
Benar-benar!
Ngomong-ngomong,
itu alasan yang bagus.
Bahkan dokter tidak bisa
mengatakan itu asli atau palsu.
Kita semua tahu
siapa ratu drama di sini.
Patralekha tidak seperti itu.
Jangan merusak mood dengan
mengatakan semua hal itu.
Saya tidak berbicara
dengan Anda, Ms. Sonali.
Kita semua tahu sakit
kepalanya hanyalah alasan.
Satu-satunya perbedaan adalah saya
telah mengatakannya dengan lantang.
Hentikan sampah ini.
Katakan padaku, Sivani.
Jika seseorang sakit
kepala, apakah itu
kejahatan?  Alih-alih peduli
kamu meragukan dia.
Saya tidak meragukan dia.
Tidak ada keraguan di sini.
Saya yakin akan hal itu.
Patralekha sedang berakting.
Apakah Anda melihat, Kakak ipar?
Saat ini ..
- Tolong diam?
Bisakah Anda berhenti
berdebat selama beberapa jam?
Saya punya permintaan yang sangat kecil.
Tidak bisakah kita menghabiskan satu hari saja
bersama tanpa argumen?
Bibi Sai ada di sini..
Dia disini..
- Sai disini.
Semua orang, tenang.
Matikan lampu.
Diam.
Mengapa begitu gelap!
Masalah listrik.
Tapi bagaimana dengan tetangga.
Ibu mertua..
Mengapa begitu gelap?
Pak Wirat..
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
"Kamu adalah keinginan hatiku."
"Hidup ini penuh perjuangan."
"Tapi kamu tempat berlindungku."
"Hari ini adalah hari kasih sayang."
"Bersama kita semua
akan merayakan ini."
"Ini adalah hari yang sangat istimewa"
"karena ini hari ulang tahunmu."
"Berbahagialah selalu, sayang."
"Kebahagiaan kami
terletak pada senyummu."
"Kami sangat bangga
dengan kepercayaan diri Anda."
"Kami semua mengucapkan
selamat ulang tahun untukmu."
"Semoga kau panjang umur."
"Semoga Tuhan memberkatimu."
"Bersama-sama kita akan
merayakan kesempatan ini."
"Ini adalah hari yang sangat istimewa"
"karena ini hari ulang tahunmu."
Kejutan..
Selamat ulang tahun, Kakak ipar!
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun, Sai sayang."
Anda adalah orang yang sangat jahat.
Anda tahu itu sejak pagi, kan?
Tapi Anda bermain-main
dengan saya.
Nah, Anda bukan satu-satunya
orang dengan bakat ini.
Apakah Anda melakukan semua ini
hanya untuk ulang tahunku?
TIDAK.
Kami semua melakukannya.
Semua orang!
Adik ipar ..
Bagaimana kejutannya?
Saya menyukainya.
Bibi..
- Hei..
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Tuhan memberkati!
Terima kasih banyak.
Ibu mertua..
- Sayangku!
Semoga Anda selamat ulang tahun!
Semoga kamu panjang umur.
Hidupkan mimpimu.
Menjadi dokter yang hebat.
Dan selalu bahagia.
Selamat ulang tahun, Kakak ipar!
- Terima kasih.
Bibi ..
- Tuhan memberkatimu!
Jadilah seperti ini selamanya.
Doakan aku, Tante..
Selamat ulang tahun!
- Tidak seperti ini.
Memberi saya pelukan.
Paman..
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Salam.  - Tuhan memberkati!
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Ipar..
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Paman, Bibi.. Silahkan!
Beberapa menit lagi.
Silakan!
Bibi, bagaimana kejutannya?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Sulit dipercaya
ini semua untukku.
Sai..
Wajahmu mengatakan
betapa terkejutnya kamu.
Ayo.  - Hai..
Jangan peluk aku hari ini.  Oke?
Mengapa?  Ini hari ulang tahunku.
- Ya.
Tapi saya seorang penatua.
Jadi..
Terimalah restuku.  Ayo..
Semoga kamu panjang umur.
Menjadi orang yang sukses.
Pulkit, apa lagi yang dia katakan?
Jadilah dokter yang baik.
- Benar.
Jadilah dokter yang hebat.
Dan..
Bahagia selamanya.
Oke.
Kami juga berteman.
Ayo, peluk aku.
Selamat ulang tahun, Sai!
- Terima kasih.
Banyak banyak retun
bahagia hari ini, Sai!
Terima kasih banyak.
Tuhan memberkati!
Baiklah..
Jadi, kemarin kalian
semua membahas ini.
Anda semua menjadi
diam pada kedatangan saya.
Ibu mertua
Anda juga terlibat
dalam semua ini
dan kamu tidak memberitahuku.
- Bagaimana bisa aku?
Suamimu ingin mengejutkanmu.
Dia mengatakan kepada semua
orang untuk merahasiakannya.
Itu sebabnya tadi malam
aku tidak bisa mendoakanmu.
Benar.  Jika kami memberi tahu
Anda, itu tidak
akan mengejutkan.
Saya sangat bodoh.
Saya pikir tidak
ada yang ingat hari
ulang tahun saya.
Kamu benar, Sai.
Tidak ada yang ingat.
Virat memberi tahu kami tentang itu.
Tentu saja.
Tak seorang pun di rumah ini
mengingat ulang
tahun dan peringatan.
Apakah Anda akan tetap
berdiri di sini atau bersiap-siap?
Apakah ada kejutan lain?
Sai, ini hanya trailer.
Pesta sebenarnya
akan segera dimulai.
Ayo.  Tutup matamu..
Belok kiri.
Perhatikan langkahmu.
Datang.  Ya..
Kemana kita akan pergi?
Ada satu langkah di depan.
Hati-hati.
'Semua orang tidak
hanya menungguku.'
'Mereka juga menunggumu
untuk memotong kue.'
'Silakan datang.
- Seperti yang saya katakan.'
"Saya tidak ingin
menjadi bagian dari itu."
"Apa pun yang terjadi,
kamu harus datang."
'Hari ini kamu harus mendengarkan
gadis yang berulang tahun.'
'Sekarang ikut aku..'
"Aku bilang aku tidak ingin pergi."
'Sai, kenapa lama sekali..'